Проект «Рынок заведений общественного питания Москвы»

В связи с решением открыть небольшое, но оригинальное кафе в Москве, в котором гостей будут обслуживать роботы, 
мы подготовили исследование текущей ситуации на рынке общественного питания для потенциальных инвесторов, 
в результате которого постараемся ответить на вопрос: «получится ли у нашего кафе снискать популярность на 
долгое время, когда все зеваки насмотрятся на роботов-официантов?». В исследовании будем руководствоваться 
открытыми данными о заведениях общественного питания в Москве.

